1. O que é Unidade Lógica-Aritmética?
Não sei.

2. O que é uma porta-lógica?
Não sei.

3. Diferencie RISC de CISC?
Não sei.

4. Como a cache impacta no desempenho de um programa?
Cache cheio faz com que o programa passe a travar(eu acho).

5. Você já viu um programa em código assembly?
Nunca.

6. Para que servem os registradores em um processador?
Não sei.

7. Cite alguns fabricantes de processador de propósito geral.
Intel e AMD.

8. Por que surgiram os processadores multicore?
Acredito que surgiram devido a avanços relacionados à economia de energia, já que o número de cores a serem utilizados pode ser controlado de acordo com a aplicação.

9. Você costuma fazer uso de um terminal/shell para a execução de comandos?
Sim. Não sou um usuário de linux, mas o pouco que sei utilizo no Windows.

10. Você já desenvolveu um programa usando threads?
Não.